this pc:
1 . نمایش درایو ها به صورت آکاردئون
2 . نمایش منو باری تنظیمات بیشتر با کلیک روی Show Setting

Adobe Photoshop : 
1 . برای اضافه کردن لایه جدید میتوانید بر روی آن ابزار هایی که نشانه گذاری شده اند استفاده کنید
2 . برای دیدن توضیحات هر ابزار میتوانید 2 ثانیه روی آن hover کنید
3 . بعد از اضافه کردن text برنامه یک ورودی از شما میخواهد بعد از وارد کردن متن خود باید روی دکمه confirm کلیک کنید
4 . برای تغییر رنگ متن میتوانید روی بخش رنگ منوی بالای برنامه کلیک کنید و رنگ را انتخاب کنید و سپس روی دکمه confirm کلیک کنید .
5 . برای تغییر اندازه متن و تغییر فونت آن میتوانید بر روی تنظیمات منوی بالا مراجعه کنید
6 . برای اضافه کردن لایه جدید مستطیل میتواند روی ابزار مختص به آن کلیک کنید
7 . برای تغییر اندازه آن باید اول در قسمت Layers روی لایه مربوط به آن کلیک کنید و به قسمت بالای آن بروید و روی قسمت canvas  کلیک کنید تا منوی تغییرات آن باز شود سپس بعد از وارد کردن جزئیات تغییرات روی دکمه confirm کلیک کنید .
8 . قسمت border مخصوص دادن حاشیه و انحنای  آن به لایه است و بعد از وارد کردن جزئیات روی  دکمه confirm کلیک کنید .
9 . برای فیلتر دهی به لایه میتوانید بر روی هر گزینه که خواستید تنظیم کنید و سپس روی  دکمه confirm کلیک کنید .
10 . برای اضافه کردن تصویر به برنامه باید روی دکمه Import Image کلیک کنید در صفحه باز شده بر روی تصویر مد نظر دابل کلیک کنید 
11 . برای زوم کردن هم میتوانید بر روی آیکون مربوطه روی ورک اسپیس کلیک کنید و با تکان دادن نوار لغزان مشخص کنید که میخواهید چقدر زوم داشته باشد و با کلیک دوباره روی آیکون زوم این تغییرات را اعمال کنید

Google Chrome : 
1 . با نوشتن Amazon  در دو سرچ باکس بالا یا پایین و با کلیک روی آیکون سرچ تایید کنید و سرچ را انجام دهید.
2 . بر روی لوگوی آمازون در صفحه اول کروم کلیک کنید تا به صورت مستقیم به سایت انتقال داده شوید.
3 . برای تغییر دادن تصویر بکگراند صفحه اول کروم بر روی آیکون مداد پایین کلیک کنید و بر روی تصویر مد نظر کلیک کنید تا تغییر داده شود .
4 . با کلیک روی آیکون رفرش میتوانید ویندوز را رفرش کنید .

*Image*
*instagram*